all right we've been talking about the
Ҳамаи ҳуқуқ мо кардам шудааст, дар бораи гап
smart home and cameras are something
хонаҳои зебо ва камераҳо чизи дигаре ҳастанд
that are definitely part of the smart
ки бешубҳа қисми зеҳн аст
home these days as that smart home kind
хонаҳои ин рӯзҳо мисли он ки хонагии зебо
of evolves but wise has brought out two
Аммо дар ин миён,
particular cameras that are just
камераҳои алоҳида, ки танҳо мебошанд
revolutionising basically the smart home
ки асосан хонаҳои оқилона инқилоб мекунанд
because they're so unbelievably cheap
зеро онҳо хеле арзон ҳастанд
first of all I've got the Y's v2 this is
пеш аз ҳама ман v2 ба Y кард кардам ин аст,
the wise cam v2 and this one goes for
варақи v2 хирадманд ва ин барои он меравад
$25 I'm gonna open the box and get into
$ 25 Ман ба қутти кушода будам
there and show you what what that comes
дар он ҷо ба шумо нишон диҳед, ки чӣ рӯй медиҳад
with and talk a little bit about it then
бо ва сӯҳбат як каме дар бораи он гоҳ
we've got the pan as well so this is an
мо ШМШ барӯз, инчунин, то ин аст,
actual PTZ camera so it pans tilts and
Камераи PTZ воқеии он pans tilts ва
zooms and this one is only $38 so if
зеҳнҳо ва ин танҳо танҳо $ 38 аст, агар
you're looking at smart cameras for
Шумо ба камераҳои зебо назар мекунед
surveillance or anything else this is
назорат ё ягон чизи дигар ин аст
the the most unbelievably economical
аз ҳама муҳимтарин иқтисодиёт
solution so let's get into the box and
Пас биёед биёед ба қутти ва ба даст
we'll take a look at what these come
мо ба он чизҳое, ки онҳо меоянд, мегирем
with so we'll get into the v2 first the
бо ин васила мо ба v2 аввалинро ба даст
wise cam v2 let's pop into the box and
Камера В2 вамаро ба қуттиҳо андохта ,
when I think of the Smart Home and
Вақте ки ман фикр мекунам, ки Smart Home ва
surveillance being tied together I'm
якҷоя бо якҷоя пайваст шудан манам
just blown away at how this can be done
танҳо дар он ҷо чӣ кор кардан мумкин аст
so incredibly cheap there it is so let's
Ҳамин тавр, ин қадар арзон аст, ки он ҷо аст
get in there the camera is very very
даст дар он ҷо камера аст, хеле
small what else is in the box it almost
Чӣ қадаре, ки дар қуттии он қариб ки чӣ қадар аст
looks like a little Bluetooth speaker
монанди як гуфтугӯи каме Bluetooth
the size of it anyway is very very small
андозаи он ба ҳар ҳол хеле хеле хурд аст
small what's in here okay so we've got a
Чӣ қадаре, ки дар ин ҷо хуб аст, ҳамин тавр мо як даста дорем
USB power adapter cable oh come on there
Васлкунаки USB-и энергетикӣ ое меояд
it is okay so what do we have this is
он хуб аст, ки ин чӣ гуна аст
how many amps oh it's very very little
Кадом асбобҳои оп ин хеле кам аст
power thousand milliamps there we go
барқ ҳазор milliamps он ҷо биравем
we've got a USB micro we've got some
мо як микро USB дорем, мо якчанд бор ҳастем
magnetic plate that we can stick on to
толори магнитӣ, ки мо метавонем пайваст кунем
the wall if we want to be able to
девор, агар мо мехоҳем, ки қодир бошем
magnetically stick this up but let's get
Метавонанд ин корро бикунанд, аммо биёед
in here you already know about all that
Дар ин ҷо шумо аллакай медонед, ки ҳамаи ин
so this again is only $25 it's 1080p
Пас, ин боз танҳо $ 25 ин 1080p аст
both cameras are 1080p they both have
Ҳар ду намуди камера 1080p ҳам доранд
two-way audio so that you can
аудиои дуҷониба, ки шумо метавонед
communicate with with somebody on the
бо касе сӯҳбат кунед
other side and hear what's going on so
тарафи дигар ва шунида чи гап ҳаст, то
we've got power input there and we've
мо дар он ҷо қувваи барқро соҳиб шудаем ва мо ҳастем
got a USB jack and this pops open here
як платформаи USB-ро гирифта, ин ҷо кушода шудааст
it's cute it's cool
он зебо он хунук аст
so stamp can be audio you mean you can
Пас мӯҳр метавонад садоеро бифаҳмед , ки шумо метавонед онро бифаҳмед
have two microphones talking back and
ду микрофонро бармегардонанд
forth well you can talk from your smart
Чизҳои хуб шумо метавонед аз оқилонаи шумо сӯҳбат кунед
app okay so the wise app so it pivots
Барномаи хуб, то барнома хирадманд то он pivots
the one thing that I don't see here is I
як чизеро, ки ман дар ин ҷо мебинам, ман ҳастам
do not see quarter-inch capability and
Оё қобилияти семоҳа-дюйма надоред ва
there's nothing under the sticker here
Дар инҷо чизе нест
I'm just scratching to see if I can feel
Ман фақат ба назарам, ки оё ман худро ҳис мекардам
a quarter inch screw hole and I do not
як деги дукарии чапи дукар ва ман не
so unfortunately this is not something
Пас, мутаассифона, ин чизи дигаре нест
that you can mount on a tripod or like
ки шумо метавонед дар як сафсата ё чунин монанд кунед
on a wall adapter such as something like
дар як адаптери девор, ба монанди чизе монанди
this for surveillance but it is
Ин барои назорат, вале он аст
something that you can put on a surface
чизе , ки шумо метавонед дар рӯи он гузошта кунед
or as I mentioned it does come with this
ё чунон ки ман гуфта будам, ин бо ин меояд
magnetic plate so if you don't have
Мастер магнит , агар шумо надошта бошед
something steel that you can mount it to
чизе пӯлод, ки шумо метавонед онро ба он бирасед
this double-sided sticker will stick
ин sticker дубора якҷоя хоҳад шуд
that to say a wall or whatever else and
ки ба девор ва ё чизи дигаре бигӯянд
then I guess this has got yeah that's
Пас, ман фикр мекунам, ки ин алакай гирифта шудааст
got some nice strong magnetism that just
якчанд магнизмро қавӣ кард , ки танҳо
means it would stick on your fridge too
маънои онро дорад, ки он дар яхдонатон ҳам монанд аст
if you needed it oh yeah you could put
Агар шумо ба он ниёз дошта бошед, пас шумо метавонед онро гузоред
this right on your fridge and monitor
Ин ҳуқуқ дар яхдон ва мониторинги шумо
late-night stats there you go so that is
шумо дар он ҷо ба шумо стипендия мегузоред, ки ин аст
all that's in the box there and the only
ҳамаи он дар қуттии дар он ҷо ва танҳо
disappointment if you will I would say
Хушбахтона, агар шумо хоҳед, ки гӯям
it would have been nice if they would
он хуб мешуд, ки онҳо мехоҳанд
have put a quarter inch hole on that and
сӯрох семоҳаи дюйм дар он гузошта ва
they've certainly got room for it that
Онҳо албатта барои он ҷой доранд
would have been the one bonus so that it
як бонус буд, то ки он
could have been put on a tripod or
мумкин аст дар як сафсода ё
something along those lines though could
чизе ки дар ин хатҳо мумкин аст
you not use the double stick tape on a
шумо ба лентаи дукарата дубора истифода набаред
try what do you mean like say you want
кӯшиш кунед, ки ба шумо чӣ гӯям, ки мехоҳед
to stick it to a wall or something you
ки онро ба девор гузоред, ё чизи шумо
could use the double stick tape for that
метавонад барои навиштани дӯкони дӯкони дуюм истифода барад
good yeah well you just use the magnet
Хуб хуб аст, ки шумо фақат магнетро истифода баред
right okay right that's really strong
дуруст ҳуқуқӣ , ки ҳақиқатан қавӣ аст
for me and then that way you can pull it
барои ман ва пас аз он шумо метавонед онро кашида
off you're not damaging the wall you'll
аз шумо хафа нашавед, ки деворро ба даст оред
just have this circle on the wall it has
Танҳо ин доира дар девор дорад
infrared so we've got night vision
Инфрасохтор, ки мо рӯъёи шабона доштем
it's got 1080p and the infrared is about
он 1080p дорад ва ин нукта дар бораи он аст
30 feet view
30 метри мураббаъ
and of course a 1080p camera which we
ва албатта як камераи 1080p, ки мо
will be looking at on a future review
ба баррасии ояндаи оянда нигаред
this is just an unboxing just so that
Ин танҳо як фишорбаландӣ аст, ки ҳамин тавр
you can see what comes in the box
Шумо мебинед, ки дар коғаз меояд
but that is something that we're going
вале ин чизест , ки мо меравем
to be looking at more closely you'll
ба нигариста шавад, дар бештар шумо мефахмед
notice on the bottom here a couple quick
огоҳӣ дар поён дар ин ҷо як ҷуфти зуд
things we've got a button here which
чизҳое, ки мо дар ин ҷо пахш менамоем
allows you to look this is like your set
ба шумо имкон медиҳад, ки назар ба ин монанд аст, маҷмӯи шумо
up button and then we've got an SD card
тугмаи боло ва он гоҳ мо корти SD-ро гирифтаем
slot for micro SD cards because you can
квадрат барои кортҳои micro SD, зеро шумо метавонед
record directly to your SD card so that
бевосита ба корти SD-и худро сабт кунед
not everything is going to the cloud
на ҳама чиз ба абр аст
it's going to actually save to your SD
он дар ҳақиқат ба SD-ро ҳифз мекунад
ok let's get into the pan so the one
Биёед, ба ШМШ биёед, то ин як
thing about this is it's stationary
Дар бораи ин аст, ки он доимӣ аст
right it's gonna sit there and where you
он дуруст аст, ки дар он ҷо ва дар куҷо шумо нишастаед
point it is where it's going to be
ишора ба он аст, ки он рафта ба
pointed and there's nothing that you can
ишора кард ва чизе, ки шумо метавонед
do to change that now why is heard the
барои тағйир додани он, ки чаро ҳозир шунидед, мекунед
call of the community and said ok we're
даъвати ҷомеа ва гуфт, ки мо ҳастем
gonna bring out another camera this is
Гона мебинад, ки ин камера аст
called the pan the wise cam pan and
номида мешавад ШМШ ба ШМШ тиллої хирад ва
let's pop into the box of this one as
Биёед, ба қуттии ин яке аз он поп кунед
well this one goes for $38 on amazon.com
Ин хуб аст барои ин $ 38 оид ба амазонки
and you can actually get both of these
ва шумо ҳақиқатан ҳам метавонед аз ин ду даст ёбед
through our website which is a way to
тавассути вебсайти мо, ки роҳе аст
support category 5 TV if you appreciate
Агар шумо қадр кунед, 5 категорияи дастгирӣ дастгирӣ кунед
the reviews and the unboxings that we do
шарҳҳо ва ғайраҳо, ки мо мекунем
please head on over to cap 5 dot TV
лутфан сари оид ба бар ақалли 5 нуқта ТВ
slash wise and you'll be able to get
сеҳру ҷоду ва шумо метавонед ба даст оред
them there it's still through Amazon but
онҳо дар он ҷо бо воситаи Амазонкӯл зиндагӣ мекунанд
you're supporting us through their
шумо ба воситаи онҳо ёрӣ медиҳед
affiliate links ok so this is a
Пайвастшавиҳои таблиғӣ хуб аст, ҳамин тавр аст
significantly larger unit ok come on
ба таври назаррас воҳиди калонтар релизҳо биё
come on come on get out of the box get
биёед дар бораи даст ба даст гиред
out of the box seriously I'm gonna have
аз қуттии ҷиддӣ ман гона дорам
to destroy the box to get into it that
барои нобуд кардани қуттии ба он дохил шудан
is a snug packaging folks oh my goodness
як халқи бастабандии сақф аст, ки ман некии ман аст
no wasted space I know oh my there we go
ҳеҷ макон нест, ман медонам, ки мо дар он ҷо рафтаем
we got it ok oh good holy cow all right
Мо онро хуб қабул кардем
there we go this oh alright first of all
Дар он ҷо мо ин офтоб пеш аз ҳама пеш меравем
this is significantly larger so I didn't
Ин хеле калон аст, ҳамин тавр не
realize it was as big as it is in the
дарки он чунон бузург аст, ки дар он аст
pictures it looks like it's quite small
тасвирҳои он назар ба он хеле хурд аст
this is you know there's a wise cam what
Ин аст, ки шумо медонед, ки як секта хирад чӣ аст
can I compare this to I mean you look at
Оё ман метавонам инро муқоиса кунам, ба назарам, ки шумо дар назар доред
you know the power adapter which is
шумо медонед, адаптер қудрат аст, ки
similar
монанд
what you'd have for your phone and you
чӣ барои шумо ва телефонатон лозим аст
can see the difference in in size you've
метавонад фарқият дар андозаи шумо дошта бошад
got your phone as well you want to okay
Телефонатон инчунин шумо мехоҳед, ки хуб бошад
I'm just thinking form factor uh that's
Ман танҳо фикр мекунам факултаи форматии uh
a Samsung a8 oh yeah all right there you
як Samsung a8 oh yes дар ҳама ҷо шумо
go yeah so you can see it's a big boxy
рафта, yeah, то ки шумо мебинед он boxy бузург аст
thing again this is only thirty eight
чизе боз ин аст, танҳо сӣ ҳашт
bucks and it's got pan tilt and zoom so
Бақия ва он тиллои пинҳонӣ ва зеҳнӣ дорад
the camera will move up and down which
аксбардораки бармеангезад, то ки ба поён
you can control from the app and then on
шумо метавонед аз барнома ва пас аз он назорат кунед
the base it will rotate and then the
пойгоҳи он паси он мегардад
zoom presumably is going to be digital
Мумкин аст , ки рақамӣ рақамӣ бошад
it has a 1080p sensor and this one does
он дорои сенсории 1080p ва ин корро мекунад
have quarter inch so nice thing about
Чоршанбеи дюйм дар бораи чизи хубе
this being PTZ now I can in fact mount
Ин аст, ки PTZ ҳоло ман дар ҳақиқат таваққуф метавонем
this this is just a cheap little
Ин танҳо як каме арзон аст
surveillance wall mount that I picked up
девори назорати маркабҳо, ки ман ёфтанд
is like four dollars on Amazon big deal
мисли чор доллар дар бораи Амазонки бузургтарин аст
right so I can actually mount that
рости ман дар асл метавонад, ки маркабҳо
quarter inch on the wall and I don't
чоряк дюйм дар девор ва ман не
have to invest in the overpriced
бояд ба арзиши баландтар сармоягузорӣ кунад
proprietary like designed for this
ки ба ин мақсад таъин шудааст
particular camera mounting unit which is
ки дар он ҷо кор мекунанд
good for outdoors but for indoors I
хуб барои берун аз дарвоза, вале барои даруни дари ман
don't need the weatherproof housing and
ба манзилҳои обнофилавӣ лозим нест
the problems that come with it with the
мушкилоте , ки бо он бо он меояд
the interference that it causes with the
дахолат кардан ба он
night vision for example you might read
Намунаи шабона барои мисол шумо метавонед хонед
that in some of the reviews but this too
ки дар баъзе аз шарҳҳо, аммо ин ҳам
has 30 30 feet of night vision two-way
як 30 рӯ ба рӯ дар рӯйи 30 шаб
audio 1080p and there's not much to it
аудио 1080p ва он қадар ба он нест
there's the power input on the base I
вуруд ба нерӯи барқ дар заминаи I мавҷуд аст
like that it's on the base because as
мисли он ки дар замин аст, зеро чунон ки
the camera moves the base is going to
камера бармеангезад, пойгоҳи меравад
remain stationary see that then we've
боқӣ статсионарї, ки он гоҳ мо кардед
got a USB jack which we're gonna look
як аломати USB-ро гирифтааст , ки мо онро дида метавонем
into what that can be used for again on
ба он чӣ мумкин аст, ки дар оянда истифода бурда шавад
the bottom here we've got a micro SD
дар поён дар ин ҷо мо як миқдори SD мавҷуд ҳастем
card reader writer I should say because
нависандаи украинии кортро ман бояд гӯям, зеро
that's where you're going to be able to
ки дар он шумо ба зудӣ, то тавонанд
store your video and we've got the setup
Видео Видео Видео Ахбори Тоҷикистон ва ҷаҳон аз 4-уми ноябри соли 2014-ум
button as well something else here which
тугмаи дигари он дар ин ҷо
I'm not too sure that must be the
Ман боварӣ надорам , ки ин бояд бошад
microphone right there in the base and
садопардоз ин ҷо, дар пойгоҳи ва
just quickly there's one other box here
танҳо як қуттии дигар дар ин ҷо аст
in the package
дар маҷмӯъ
and I presume this just the same sort of
ва ман инро фақат ҳамон якро мегӯям
thing yeah USB cable and there's our USB
Шабакаи USB ва USB дастрас аст
brick Tic Tacs and that's it
хишти тиҷории Tacs ва он он аст
I was saying what's neat about these is
Ман гуфтам, ки ин чист?
that they use cloud services but they do
ки онҳо хидматҳои абриро истифода мебаранд, вале онҳо мекунанд
something very very different and I know
чизе хеле фарқ мекунад ва ман медонам
that this is an unboxing this is not a
ки ин як номуайян аст, ин нест
product review yet we are going to be
Ҳоло дар мавҷ
doing that and of course the links will
ин корро ва албатта, пайвандҳо хоҳад
be below as soon as that's available for
дар поён бошад, зудтар, ки барои дастрас
you but what it does is if there's
Шумо чӣ кор мекунед, агар он ҷо ҳастед
motion detected it's going to ping you
Мехоҳед фаҳмед, ки онро ба шумо пинҳон кардан лозим аст
in your app it also has sound
дар барномаи шумо низ овози
recognition like intelligent sound
шинохтани садои оқилона
recognition so if the fire alarm in your
Пас, агар огоҳии оташфишон дар шумо
house goes off your app is actually
хонае, ки барномаатро аз даст медиҳад, воқеан аст
going to tell you that the fire alarm is
ба шумо гӯянд, ки ҳушдор дар оташ аст
going on because the audio in these are
аз он сабаб, ки аудио дар инҳоянд
able to determine oh that's a fire alarm
қодир ба муайян оҳ, ки як ҳушдор оташ аст
oh that's a co2 alarm and it's going to
Оҳ , ки ин як тасмими Co2 аст ва ба он меравад
notify you of that fact that something's
ба шумо хабар медиҳад , ки он чизе,
going on that you need to check out so
ки ба шумо лозим аст, ки тафтиш кунед
you bring up the app and you're able to
шумо барномаро ба даст меоред ва шумо қобилият доред
watch the video see what's going on now
тамошо кунед, видеоро бинед, ки ҳоло чӣ мешавад
with the PTZ model you're able to turn
бо модели PTZ шумо метавонед қонеъ гардонед
the camera you're able to move it up and
камераро шумо қодиред, ки онро ҳаракат диҳед
down and you're able to zoom in and out
поёнтар ва шумо метавонед ба осонӣ дар берун ва берун
with this one it's stationary video
Бо ин як видео видеои устувор
again twenty-five dollars thirty eight
боз бисту панҷ доллари сӣ ҳашт
dollars the price point is astonishing
доллар нуқтаи нархи бесобиқа аст
so so this one has zoom I thought it was
Пас аз ин, ин яке аз он зуҳуроти ман буд
just paying well it's PTZ so we're gonna
Танҳо пардохти он хуб аст, ки PTZ ба мо ҳамин тавр
review we're gonna hook it up we're
Ба назар мерасад, ки мо ба он пайвастем, то ки мо ҳастем
gonna test it over the next week and
онро дар ҳафтаи оянда санҷидам
then we're gonna come back on the show
пас мо метавонем дар фестиваль бозем
and do an actual product review this of
ва маҳсулоти воқеии баррасии ин аз
course is the first time we've been into
Курси аввал бори аввал ба мо дода шуд
the box so we haven't fired the rep and
қуттии, то мо ба омӯз намеронданд нест ва
tried them yet but it does market itself
онҳоро ба инобат гирифтанд, вале худи он бозор
as PTZ which means pan tilt zoom okay
ҳамчун PTZ, ки маънои онро дорад, ки тасвири оҳанги зангро хуб хонад
does it have zoom I don't know yeah it
Оё он зангро ман намедонам, ки он дурӯғ аст
may be digital I don't see an optical
метавонад рақамӣ бошад, ман оптикиро намебинам
zoom apparatus it's just a very very
Дастгоҳҳои дурушти он танҳо хеле хеле зиёд аст
tiny retina on the on the camera so I
Пас аз он, ки ман дар кинотеатрҳо ба ман ретнинги хурд додам
doubt it's optical it's going to be
Шикоят дар он аст, ки он оптикӣ аст
digital if anything but digital can be
рақамӣ, агар ягон чизи рақамӣ бошад
pretty good in this space because we're
хеле хуб дар ин фазои хуб, зеро мо ҳастем
talking about a 1080p video right and
сӯҳбат дар бораи 1080p video ва
you know if you pull in a little bit on
шумо медонед, ки агар шумо дар як каме дар бораи кашида
that it's pretty good you're still
ки он хуб аст, шумо ҳоло ҳастед
getting at something your standard
ба даст овардани чизи стандартӣ
surveillance cameras significantly less
камераҳои назоратӣ хеле кам
than 1080p so something like this with a
Аз 1080p то ин қадар бо чунин як бо як
1080p sensor the video quality is 1080p
1080p sensor сифати видео 1080p аст
you're getting HD video it's better than
Шумо видеои HD-ро аз он беҳтар медонед
your typical surveillance system and so
системаи назоратии оддии шумо ва ҳамин тавр
it connects through Wi-Fi great does
он Wi-Fi тавассути Wi-Fi пайваст мекунад
yeah so could you have
Хеле хуб буд
this connected through Wi-Fi say to like
Ин вобаста ба воситаи Wi-Fi мегӯянд, ба монанди
your Google home or or some things that
хонаи Google ё ягон чизи он
they do have Amazon Alexa support so if
онҳо ба амазони Дунёи Домод баҳо медиҳанд
you have an Alexa show for I I'm I beg
шумо дорои нишон медиҳад Дан зеро ки ман дорам илтимос
your pardon an echo show and I'm
Бахшида ба як намоиши echo ва ман ҳастам
apologize if I just set off your your
Рафикам, агар ман танхо туро дуст медорам
device I shouldn't have done that but so
Ман бояд ин корро анҷом диҳам , вале ин тавр
mute your device because I sometimes
дастгоҳатон сустед, зеро баъзан ман
mess up if you have an echo show or
бесарусомон то агар шумо дорои нишон ҳамовоз ё
another device that has the screen then
дигар дастгоҳе, ки пас аз он экран дорад
you can actually say let me see the back
шумо метавонед бигӯед, ки ман пушти сарро мебинам
yard and you'll see the the camera
ҳавлӣ ва камераро мебинед
that's in the back yard that's
ки дар саҳни ҳавлӣ аст , ки аст
identified as such and in your app you
ки чунин ва дар барномаатон шумо муайян кардаед
can in fact name each camera and you can
метавонад дар асл ҳар як камераро номбар кунад ва шумо метавонед
have multiple cameras set up so you
Камераҳои гуногунро ба шумо насб кунед
could have five of these guys stationary
мумкин аст панҷ аз ин мардон пойдор бошад
placed around your office and then you
дар атрофи худ ҷойгир кунед ва сипас шумо
can have a couple of these where you
метавонад як ҷуфти ин ҷо шумо
need to be able to pan and tilt right
бояд қобилияти танзим ва такмил додани ростро дошта бошед
right and they're all available with
рост ва онҳо ҳама бо дастрас мебошанд
some same use these for like a bunch of
Баъзе аз инҳо ба монанди як хӯшаи истифода
different things absolutely right like
чизҳои гуногун комилан дурустанд
if you have young kids say you have
Агар шумо ҷавонон мегӯянд, ки шумо ҳастед
young kids and you have like a pool in
Кӯдакон ҷавонон ва шумо дар ҳавзи об мехоҳед
the backyard now it's fenced off and
пас аз он,
everything but you want to make sure
ҳама чизро, лекин шумо мехоҳед, ки боварӣ ҳосил кунед
that you're notified at all if there's
ки шумо дар ҳама ҳолат огоҳ мешавед, вуҷуд дорад
any action so make sure to work just
ҳама гуна амалҳо, то боварӣ ҳосил намоянд
insane exactly just mount one of those
Домод танҳо яктои он аст
and it would just ping you if if there's
ва он танҳо ба шумо ping агар, агар вуҷуд дорад
motion yeah if there's something going
ҳаракат yeah агар Русия чизе рафтан
on if there's someone stealing Amazon
дар бораи он ки ягон кас дузди Амазонки ҳаст
packages off your front porch right you
ба шумо болоравии пеши шумо лозим аст
know these kinds of things this could be
Ин гуна намудҳои ин чизҳоро медонанд
the answer or somebody dropping Amazon
ҷавоб ё як нафаре, ки Амазонкаро тарк мекунад
packages off at your front porch
дар қабати болоии худ пӯшед
although I do get it when they're
Гарчанде ки ман онро вақте ки онҳо ҳастам
dropping waiting eagerly exactly I want
ки ман дарк мекунам,
another wise cam has it arrived yet yeah
Дигар диалектияи хирадманде, ки он ҳанӯз баромадааст
I do know that like I mean you can see
Ман медонам, ки гӯё ман мебинам, ки шумо мебинед
it right there on discord that gwg has
он ҷо дар бораи ихтилофе, ки gwg дорад
ten of these ten right sees a price
Аз даҳ даҳ инъикоси нарх дида мешавад
point so you think about that and you
Ба фикри шумо дар бораи ин ва шумо фикр кунед
think that's absurd ten of these wise
фикр кунед , ки ин даҳяк ин даҳшатангез аст
cams think about the price point at $25
Cams дар бораи нуқтаи нарх дар $ 25 фикр мекунанд
so two hundred and fifty dollars and
то ду саду панҷоҳ
this is not a sales pitch and this is
Ин як фурӯш нест ва ин аст
not I'm not selling anything tonight
На ман чизе шабро фурӯ наменамоям
even though you know I'd encourage you
ҳарчанд шумо медонед, ки ман мехоҳам шуморо рӯҳбаланд
to buy them through our links because it
то ки онҳо тавассути пайвандҳои мо харанд, зеро он
does support us yeah but to say that
Мо ба мо ҳиҷрат мекунем, вале гуфтем
think about like the the next best
дар бораи беҳтарини оянда фикр кунед
option
вариант
smart cameras for nest for example nest
камераҳои зебо барои лона барои мисоли лона
cam right two hundred bucks even right
тиллої ҳуқуқи ду сад bucks ҳатто ҳуқуқ
so see this you think you can have 10
Пас, ба назар мерасад, ки шумо фикр мекунед, ки шумо 10 ҳастед
mole ten of these for just a little bit
даҳҳо инҳо барои як каме
more money well this is speaking to me
Ин қадар пул бисёр хуб аст, ки ин ба ман гуфт
heavily because about two months ago I
хеле сахт, зеро тақрибан ду моҳ пеш ман
bought a security system for our house
барои хонаи мо харидорӣ кардани системаи амниятӣ харид
because you know
чунки шумо медонед
cul-de-sac we've had an issue of weekly
Мо дар як ҳафта як масъалаи ҷиддӣ дорем
attempted break-ins to the cars
ба мошинҳо шикоят бурд
oh no and a couple times they've gone
oh no ва якчанд маротиба онҳо рафтаанд
into my wife's vehicle but our neighbor
ба ҳамсари ман зан, балки ҳамсояамон
went and bought a nest when they were it
рафтан ва гӯр кардани лона, вақте ки онҳо буданд
was a Black Friday sale and yes we
як фурӯшгоҳи Black Friday ва ҳа мо
picked up a nest over to mock so I got
ба лабханде баргаштан ба масхара гирифта шуда буд
two of them I'm like I don't want to
ду нафари онҳо ман мехоҳам, ки ба ман намерасам
spend 200 bucks yeah yeah so but I
сарф 200 bucks yeah yeah то вале ман
bought a camera it's only four cameras
як камераро харидорӣ кард, ки он танҳо чаҳор камераи оддитарин аст
1080p for 200 bucks with a harddrive
1080p барои 200 пул бо як harddrive
that does upload to the cloud 200 look
ки ин ба болохона 200 нигаронида шудааст
at this board okay and you already spent
дар ин маҷлис хуб ва шумо аллакай сарф кардед
that Oh burn okay let me just put
ки он сӯрох кунед, ман танҳо гузоштаам
something out there so the car break-in
чизи берун аз он аст, ки мошини вайроншавии
thing is a problem yeah this is what's
Масъалаи ҳалли масъала ин аст, ки ин чист
happening in the community right now 25
дар айни замон дар ҷомеа рӯй дода истодааст 25
bucks yep okay it's powered by USB okay
Бавгази такрори он тавассути USB хуб аст
what do we know about USB with our power
мо бо қувваи мо USB дар бораи мо медонем
adapter our charger that it doesn't our
адаптери мо пурқувват аст, ки онро мо намефаҳмем
little brick that yeah the charge is our
Хеле каме , ки қудрати мо ин аст
phone right we can power devices exactly
Ҳуқуқи телефон мо метавонем дастгоҳҳои телефонро қонеъ гардонем
a little portable phone charger can
як камераи камераҳои телефонӣ метавонад метавонад
power something like this for hours
қувваи чизе монанди ин, барои соат
right hours so plug this into your
Соатҳо дуруст аст, то ин ба шумо ворид шавед
battery pack phone charger and leave it
пуркунандаи барқро пур кунед ва онро тарк кунед
in leave it in your car right put it on
дар он ҷой дар автомобилатон рост кунед
the dashboard but as it meant for
ба назарам, ки дар он нақшофарин, вале барои он
Canadian winters of minus billions
Киноҳои Канада аз миллиардҳо нусхабардорӣ
degrees sure sure
дараҷа боварӣ ҳосил
absolutely I give it a try man it's 25
Ман комилан ба он мард додам, ки 25-сола аст
ok so right so say you say you have a
Оре, дуруст аст , бигӯед, ки шумо як ҳастед
cottage right yeah and and you don't
Ҳақиқати коғазӣ ва шумо не
want to leave like a whole security
мехоҳед, ки мисли тамоми бехатарӣ тарк кунед
setup at your cottage all the time but
дар тамоми толори калони худ насб кунед
while you're there you want to make sure
дар ҳоле ки шумо ҳастед, шумо мехоҳед , ки боварӣ ҳосил кунед
that everything is well you've got the
ки ҳама чиз хуб аст, шумо ба даст
SD card capability so you don't need a
Имконияти корти SD-ро ба шумо лозим нест
DVR right if you have Wi-Fi available
DVR дуруст аст, агар шумо дастрасии Wi-Fi дошта бошед
it's going to have the cloud options so
он ба интихоби уфуқҳои он меравад
that you can then bring it up in your
, ки пас шумо метавонед ба онро биёварад, дар худ
app and be able to view what's going on
барнома ва дидан мумкин аст, ки он чӣ рӯй медиҳад
this is why I think like putting in the
Бинобар ин , ман фикр мекунам, ки дар ҷойгир кардани он
driveway in the car on the dash looking
мошинро дар автомашинаи ҷустуҷӯӣ
at the window put two of them put one
дар равзанаи дугонаи онҳо якеро гузоштаанд
looking at each side and for $50.00 you
ба ҳар як тараф нигоҳ кунед ва барои $ 50.00 шумо
now have full car surveillance connect
ҳоло назорати мошин пурра пайваст
it to your home Wi-Fi so from your
онро аз хонаи шумо ба Wi-Fi бармегардонад
bedroom on your phone you can see what's
ҳуҷраи хоб дар телефони шумо, шумо мебинед, ки он чӣ гуна аст
happening in your car cool somebody
дар мошини худ сардаргумӣ кунед
walks up to it there's no more having to
то он даме ,
oh it's too blurry of an image from the
ое он хеле нопурра аз тасвири аз
front deck looking out at the car this
ки дар ин мошин нигариста истодааст
is sitting right on the dash in 1080p
аст, нишаста рости аломати тилда дар 1080p
about this close to the thief
дар бораи ин наздик ба дузд
huh think about that for a second I like
хук дар бораи он ки дуюм мехоҳам, фикр мекунам
that a lot yeah so hey check them out
ки бисёр ҳа, пас , онҳоро аз онҳо тафтиш кунед
it's cat five dot TV slash wise to find
Ин кати панҷ дасисаи телефонӣ ба даст меорад
out more information about them or to
Маълумоти бештар дар бораи онҳо ё ба
pick up some for yourself again there's
Баъзе аз шумо барои худатон боз меистед
no DVR there's no hub needed you don't
Не DVR нест, ҳеҷ hub ба шумо лозим нест
need any other peripherals it's just it
ба ягон ҷузъҳои дигари он лозим аст, ки он танҳо аст
connects to your Wi-Fi it's really easy
ба Wi-Fi пайваст аст, ки он ҳақиқатан осон аст
to set up you're going to use your phone
ба танзим шумо ба зудӣ истифодаи телефони худ
or your tablet to be able to control
ё планшети шумо имкон дорад, ки назорат кунад
them and that's going to give you a
Онҳо ба ин васила ба шумо дода мешаванд
really cool cloud-based home
ҳақиқат оромгоҳи хона аст
surveillance or business surveillance
назорат ё саноати тиҷоратӣ
system love it also love how all these
Система муҳаббатро низ дӯст медорад, ки ҳамаи инҳо
mailboxes always end up products in my
mailboxes ҳамеша маҳсулотро дар ман менависанд
home WG mention that you can get 10 of
Хонаи хона WG қайд мекунад, ки шумо метавонед аз 10 гиред
them for 250 something we're excited
онҳо барои 250 чизеро, ки мо ҳаяҷоноварем
about though because what's happening is
дар бораи он, ки чӣ рӯй медиҳад
with the growth of the smart home kind
бо афзоиши намуди зеҳнии хонагӣ
of mentality we're seeing prices come
тафаккури мо дид, нархи меояд
way down oh yeah the echo dot 3 for 39
ки дар поён 3- то 39-ро ишғол кунед
bucks Canadian still that's like four
Буклет Канада аст, ки ин мисли чор аст
dollars American guys so you think about
доллари амрикоӣ доллари амрикоӣ, ки шумо дар бораи он фикр мекунед
the price and how they're dropping
нарх ва чӣ тавр онҳо тарк мекунанд
dropping dropping and you can get a
тарки мактабро тарк кунед ва шумо метавонед ба даст оред
surveillance system like this that
системаи назорат мисли ин, ки
cheaply PTZ for 38 bucks and 1080p with
PTZ арзон барои 38 $ ва 1080p бо
cloud connectivity ridiculous that's
Пайвастшавиҳои болоии бебаҳо, ки он аст
nuts
чормащз
yeah like unheard of and they're
Хеле аҷиб аст ва онҳо ҳастанд
changing like companies like wise are
тағйир додани чунин ширкатҳо мисли хирадмандон аст
changing the entire industry for
Тағйирёбии тамоми саноат барои
consumers whereas now it's accessible
Истеъмолкунандагоне, ки ҳоло дастрасанд
now it's something that we can all get
Акнун он чизе, ки мо метавонем ба даст оварем
in on on and have this type of
дар бораи он ва ин намуди ин намуди он
protection for our home well exactly I
муҳофизати хонаамон хуб аст
love that absolutely love it
муҳаббат, ки комилан онро дӯст медорад
[Music]
[Мусиқӣ]
[Applause]
[Applause]